Repository: MarongHappy/Oxygen_Not_Included_Korean
Catalog: strings_preinstalled_*_klei.po
Languages: ko_kr

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.PENDINGHARVEST.TOOLTIP
source: Plant will be harvested once a Duplicant is available
ko_kr: 듀플리칸트를 사용할 수 있게 되면 식물을 한번 수확할 것임

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.PENDINGREPAIR.NAME
source: Repair Errand
ko_kr: 수리 심부름

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.PENDINGREPAIR.TOOLTIP
source: Building will be repaired once a Duplicant is available Received damage from {DamageInfo}
ko_kr: 듀플리칸트를 사용할 수 있게 되면 시설이 수리됨 {DamageInfo}의 피해를 입었음

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.PENDINGSWITCHTOGGLE.NAME
source: Setting Change Errand
ko_kr: 심부름 변경 설정

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.PENDINGSWITCHTOGGLE.TOOLTIP
source: Settings will be changed once a Duplicant is available
ko_kr: 듀플리칸트를 사용할 수 있게 되면 설정이 변경됨

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.PENDINGUPROOT.NAME
source: Uproot Errand
ko_kr: 파내기 심부름

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.PENDINGUPROOT.TOOLTIP
source: Plant will be uprooted once a Duplicant is available
ko_kr: 듀플리칸트를 사용할 수 있게 되면 식물은 파내기될 것임

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.PENDINGWORK.NAME
source: Work Errand
ko_kr: 심부름 심부름

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.PENDINGWORK.TOOLTIP
source: Building will be operated once a Duplicant is available
ko_kr: 시설은 듀플리칸트를 사용할 수 있는 경우 운영됨

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.PIPE.NAME
source: Contents: {Contents}
ko_kr: 내용물: {Contents}

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.PIPE.TOOLTIP
source: This pipe is delivering {Contents}
ko_kr: 이 배관은 {Contents}을(를) 운반하는 중

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.PIPECONTENTS.CONTENTS
source: {0} of {1} at {2}
ko_kr: {2}인 {1} {0}

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.PIPECONTENTS.EMPTY
source: Empty
ko_kr: 비우기

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.PIPEMAYMELT.NAME
source: High Melt Risk
ko_kr: 높은 용융 위험

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.PIPEMAYMELT.TOOLTIP
source: This pipe is in danger of melting at the current temperature
ko_kr: 이 배관은 현재 온도에서 녹을 위험이 있음

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.POWERBUTTONOFF.NAME
source: Function Suspended
ko_kr: 기능 중단됨

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.POWERBUTTONOFF.TOOLTIP
source: This building has been toggled off Press Enable Building to resume its use
ko_kr: 이 시설은 전환되어 꺼짐 시설 사용을 눌러 사용을 재개합니다

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.PRESSUREOK.NAME
source: Max Gas Pressure
ko_kr: 최대 가스 압력

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.PRESSUREOK.TOOLTIP
source: High ambient air pressure is preventing this building from emitting gas ------------------ Reduce pressure by pumping gas away or clearing more space
ko_kr: 높은 대기압 때문에 이 시설이 가스를 방출하지 못하고 있음 ------------------ 가스를 펌프로 빼거나 공간을 더 확보하여 압력을 줄이세요

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.PUMPINGLIQUIDORGAS.NAME
source: Average Flow Rate: {FlowRate}
ko_kr: 평균 흐름 비율: {FlowRate}

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.PUMPINGLIQUIDORGAS.TOOLTIP
source: This building is pumping an average volume of {FlowRate}
ko_kr: 이 시설은 평균 용량 {FlowRate}(으)로 펌프 작용하고 있음

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.PUMPINGSTATION.NAME
source: Liquid Available: {Liquids}
ko_kr: 액체 사용가능: {Liquids}

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.PUMPINGSTATION.TOOLTIP
source: This pumping station has access to: {Liquids}
ko_kr: 이 펌핑 위치에서 접근 가능: {Liquids}

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.RATIONBOXCONTENTS.NAME
source: Storing: {Stored}
ko_kr: 저장 중: {Stored}

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.RATIONBOXCONTENTS.TOOLTIP
source: This box contains {Stored} of food
ko_kr: 이 상자는 음식중 {Stored}을(를) 포함하고 있음

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.RELEASING_PRESSURE.NAME
source: Releasing Pressure
ko_kr: 압력 배출 중

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.RELEASING_PRESSURE.TOOLTIP
source: Pressure buildup is being safely released
ko_kr: 증가된 압력을 안전하게 배출하고 있음

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.REQUIRESROLEPERK.NAME
source: Specialist-Operated Building
ko_kr: 기술전문가가 운영하는 시설

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.REQUIRESROLEPERK.TOOLTIP
source: Only Duplicants trained in one of the following jobs can operate this building: {Roles}
ko_kr: 다음 임무 중 하나에 대해 교육을 받은 듀플리칸트만 이 시설을 운영할 수 있음: {Roles}

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.RESEARCHING.NAME
source: Current <link="TECH">Research</link>: {Tech}
ko_kr: 진행중인 <link="TECH">연구</link>: {Tech}

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.RESEARCHING.TOOLTIP
source: Research produced at this station will be invested in {Tech}
ko_kr: 이 장소에서 개발한 것이 {Tech}에 투자 될 것임

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.ROCKETNAME.NAME
source: Parent Rocket: {0}
ko_kr: 모체 로켓: {0}

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.ROCKETNAME.TOOLTIP
source: This module belongs to the rocket: {0}
ko_kr: 이 모듈은 로켓에 속해 있음: {0}

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.SOLARPANELWATTAGE.NAME
source: Current Wattage: {Wattage}
ko_kr: 현재 전력량: {Wattage}

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.SOLARPANELWATTAGE.TOOLTIP
source: This panel is generating {Wattage} of power
ko_kr: 이 패널은 {Wattage}의 전력을 생성 중임

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.SOLIDPIPEOBSTRUCTED.NAME
source: Conveyor Rail Backup
ko_kr: 운반장치 레일 백업

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.SOLIDPIPEOBSTRUCTED.TOOLTIP
source: This Conveyor Rail cannot carry anymore material ------------------ Remove material from the Conveyor Receptacle to free space for more objects
ko_kr: 이 운반장치 레일은 더 이상 자재를 운반할 수 없음 ------------------ 운반 용기에서 더 많은 물체를 위한 공간을 확보할 수 있는 재료를 제거함

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.SPACE_VISIBILITY_NONE.NAME
source: No Line of Sight
ko_kr: 가시선 없음

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.SPACE_VISIBILITY_NONE.TOOLTIP
source: This building has no view of space Ensure an unblocked view of the sky is available to collect research data Visibility: {VISIBILITY} Scan Radius: {RADIUS} cells
ko_kr: 이 시설은 우주를 볼 수 없음 조사 데이터를 수집할 수 있도록 하늘에 대한 차단되지 않은 보기를 사용할 수 있는지 확인하세요 공개 여부: {VISIBILITY} 스캔 반경: {RADIUS} 칸

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.SPACE_VISIBILITY_REDUCED.NAME
source: Reduced Visibility
ko_kr: 가시성 감소

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.SPACE_VISIBILITY_REDUCED.TOOLTIP
source: This building has an inadequate or obscured view of space Ensure an unblocked view of the sky is available to collect research data Visibility: {VISIBILITY} Scan Radius: {RADIUS} cells
ko_kr: 이 시서은 공간 관점이 불충분하거나 모호함 조사 데이터를 수집할 수 있도록 하늘에 대한 차단되지 않은 보기를 사용할 수 있는지 확인하세요 공개 여부: {VISIBILITY} 스캔 반경: {RADIUS} 칸

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.SPACECRAFTREADYTOLAND.NAME
source: Spacecraft ready to land
ko_kr: 우주선 착륙 준비 완료

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.SPACECRAFTREADYTOLAND.NOTIFICATION
source: Ready to land
ko_kr: 착륙 준비 완료

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.SPACECRAFTREADYTOLAND.NOTIFICATION_TOOLTIP
source: A spacecraft is ready to land
ko_kr: 우주선이 착륙할 준비가 되었음

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.SPACECRAFTREADYTOLAND.TOOLTIP
source: A spacecraft is ready to land
ko_kr: 우주선이 착륙할 준비가 되었음

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.STORAGELOCKER.NAME
source: Storing: {Stored} / {Capacity} {Units}
ko_kr: 저장 중: {Stored} / {Capacity} {Units}

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.STORAGELOCKER.TOOLTIP
source: This container is storing {Stored} {Units} of a maximum {Capacity} {Units}.
ko_kr: 이 컨테이너는 최대 {Capacity} {Units}의 {Stored} {Units}을(를) 저장하고 있습니다.

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.STOREDCHARGE.NAME
source: Charge Available: {0}/{1}
ko_kr: 충전 가능: {0}/{1}

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.STOREDCHARGE.TOOLTIP
source: This building has {0} of stored energy It consumes {2} per use
ko_kr: 이 시설은 {0} 저장된 에너지가 있음 사용당 {2}을(를) 소비

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.SUIT_LOCKER.CHARGING.NAME
source: Current Status: Charging Suit
ko_kr: 현재 상태: 외부슈트 충전중

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.SUIT_LOCKER.CHARGING.TOOLTIP
source: This Exosuit is docked and charging
ko_kr: 이 외부슈트는 도킹되어 충전됨

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.SUIT_LOCKER.FULLY_CHARGED.NAME
source: Current Status: Full Charge
ko_kr: 현재 상태: 충전 완료

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.SUIT_LOCKER.FULLY_CHARGED.TOOLTIP
source: This Exosuit is fully charged and ready for use
ko_kr: 외부슈트는 완전히 충전되었으며 사용 준비가되어 있음

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.SUIT_LOCKER.NEED_CONFIGURATION.NAME
source: Current Status: Needs Configuration
ko_kr: 현재 상태: 구성이 필요함

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.SUIT_LOCKER.NEED_CONFIGURATION.TOOLTIP
source: Set this Dock to store an Exosuit or remain on Standby
ko_kr: 이 도크를 외부슈트를 저장하도록 설정하거나 대기 상태로 유지함

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.SUIT_LOCKER.NO_FUEL.NAME
source: Current Status: No Fuel
ko_kr: 현재 상태: 연료 없음

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.SUIT_LOCKER.NO_FUEL.TOOLTIP
source: This Dock does not contain enough fuel to refill a suit
ko_kr: 이 도크는 슈트를 다시 채우기에 충분한 연료를 제공받지 못하고 있음

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.SUIT_LOCKER.NO_OXYGEN.NAME
source: Current Status: No Oxygen
ko_kr: 현재 상태: 산소 없음

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.SUIT_LOCKER.NO_OXYGEN.TOOLTIP
source: This Dock does not contain enough oxygen to refill a suit
ko_kr: 이 도크는 슈트를 다시 채우기에 충분한 산소를 제공받지 못하고 있음

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.SUIT_LOCKER.NOT_OPERATIONAL.NAME
source: Current Status: Offline
ko_kr: 현재 상태: 오프라인

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.SUIT_LOCKER.NOT_OPERATIONAL.TOOLTIP
source: This Exosuit Dock requires power
ko_kr: 이 외부슈트 도크에는 전원이 필요함

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.SUIT_LOCKER.READY.NAME
source: Current Status: On Standby
ko_kr: 현재 상태: 대기 중

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.SUIT_LOCKER.READY.TOOLTIP
source: This Dock is functional and ready to receive an Exosuit
ko_kr: 이 도크는 가동되고 있으며 외부슈트를 받을 준비가 되어 있음

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.SUIT_LOCKER.SUIT_REQUESTED.NAME
source: Current Status: Awaiting Delivery
ko_kr: 현재 상태: 운반을 기다리는 중

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.SUIT_LOCKER.SUIT_REQUESTED.TOOLTIP
source: Waiting for a Duplicant to deliver an Exosuit
ko_kr: 듀플리칸트가 외부슈트를 운반하기를 기다리는 중

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.SUIT_LOCKER_NEEDS_CONFIGURATION.NAME
source: Not Configured
ko_kr: 구성하지 않음

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.SUIT_LOCKER_NEEDS_CONFIGURATION.TOOLTIP
source: Exosuit Dock settings not configured
ko_kr: 외부슈트 도크 설정이 구성되지 않았음

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.SUITMARKERTRAVERSALANYTIME.NAME
source: Clearance: Always Permitted
ko_kr: 정리: 항상 허용

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.SUITMARKERTRAVERSALANYTIME.TOOLTIP
source: Suited Duplicants may pass even if there is no room to store their suits ------------------ When Exosuit Docks are all full, Duplicants will unequip their suits and drop them on the floor
ko_kr: 슈트를 보관할 공간이 없어도 슈트를 입은 듀플리칸트들은 통과할 수 있습니다. ------------------ 외부슈트 도크들이 모두 가득 찼다면, 듀플리칸트들은 그들의 슈트들을 벗고, 바닥에 떨어뜨려 놓을 것임

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.SUITMARKERTRAVERSALONLYWHENROOMAVAILABLE.NAME
source: Clearance: Vacancy Only
ko_kr: 정리: 빈 자리만

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.SUITMARKERTRAVERSALONLYWHENROOMAVAILABLE.TOOLTIP
source: Suited Duplicants may pass only if there is room in an Exosuit Dock to store their suit
ko_kr: 슈트를 입은 듀플리칸트들은 외부슈트 도크에 슈트를 보관할 공간이 있는 경우에만 통과할 수 있음

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.SUITMARKERWRONGSIDE.NAME
source: Invalid Checkpoint
ko_kr: 잘못된 검사기

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.SUITMARKERWRONGSIDE.TOOLTIP
source: This building has been built on the wrong side of an Exosuit Checkpoint Exosuit Docks must be placed beside a Checkpoint, opposite the side its checkpoint faces
ko_kr: 이 시설은 외부슈트 검사기가 잘못된 방향으로 건설되었음 외부슈트 도크들은 검사기 옆에 있어야하며, 검사기 방향의 반대편에 있어야 함

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.SWITCHSTATUSACTIVE.NAME
source: Active
ko_kr: 활성화

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.SWITCHSTATUSACTIVE.TOOLTIP
source: This switch is currently toggled on
ko_kr: 이 스위치는 현재 전환되어 켜져 있음

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.SWITCHSTATUSINACTIVE.NAME
source: Inactive
ko_kr: 비활성화

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.SWITCHSTATUSINACTIVE.TOOLTIP
source: This switch is currently toggled off
ko_kr: 이 스위치는 현재 전환되어 꺼져 있음

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.TINKERING.NAME
source: Tinkering: {0}
ko_kr: 팅커링: {0}

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.TINKERING.TOOLTIP
source: This Duplicant is creating {0} to use somewhere else
ko_kr: 이 듀플리칸트가 {0}을(를) 사용하여 다른 곳에서 사용하려고함

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.TOILET.NAME
source: {FlushesRemaining} "Visits" Remaining
ko_kr: "사용횟수" {FlushesRemaining}회 남음

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.TOILET.TOOLTIP
source: {FlushesRemaining} more Duplicants can use this amenity before it requires maintenance
ko_kr: 유지 보수가 필요하기 전까지 듀플리칸트 {FlushesRemaining}명이 편의시설을 사용할 수 있음

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.TOILETNEEDSEMPTYING.NAME
source: Requires Emptying
ko_kr: 비워야 함

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.TOILETNEEDSEMPTYING.TOOLTIP
source: This amenity cannot be used while full ------------------ Emptying it will produce <link="TOXICSAND">Polluted Dirt</link>
ko_kr: 이 편의시설은 가득 찼을때 사용할 수 없음 ------------------ 비우면 <link="TOXICSAND">오염된 흙</link>이 생성됨

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.TOILETS_OUTSIDE_RANGE.NAME
source: Unreachable restroom
ko_kr: 화장실 도달불가

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.TOILETS_OUTSIDE_RANGE.TOOLTIP
source: Recuperating Duplicants must have toilets available within {0} cells
ko_kr: 회복 중인 듀플리칸트는 {0} 칸 이내에 사용할 수 있는 화장실이 있어야만 함

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.TOO_COLD.NAME
source: Too Cold
ko_kr: 너무 추움

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.TOO_COLD.TOOLTIP
source: Either this building or its surrounding environment is too cold to operate
ko_kr: 이 시설이나 주변 환경이 너무 추워 운영할 수 없음

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.TURBINE_ACTIVE.NAME
source: Active
ko_kr: 활성화

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.TURBINE_ACTIVE.TOOLTIP
source: This turbine is running at {0}RPM
ko_kr: 터빈이 {0} RPM에서 작동중임

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.TURBINE_BLOCKED_INPUT.NAME
source: Input Blocked
ko_kr: 입력 차단됨

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.TURBINE_BLOCKED_INPUT.TOOLTIP
source: A blocked input has stopped this turbine from functioning
ko_kr: 차단된 입력으로 인해 이 터빈이 작동하지 않음

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.TURBINE_BLOCKED_OUTPUT.NAME
source: Output Blocked
ko_kr: 출력 차단됨

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.TURBINE_BLOCKED_OUTPUT.TOOLTIP
source: A blocked output has stopped this turbine from functioning
ko_kr: 차단된 출력으로 인해 이 터빈이 작동하지 않음

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.TURBINE_INSUFFICIENT_MASS.NAME
source: Underpressure
ko_kr: 저압

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.TURBINE_INSUFFICIENT_MASS.TOOLTIP
source: The {ELEMENT} present below this turbine must be {MASS} more pressurized than the {ELEMENT} above it in order to turn the turbine
ko_kr: 이 터빈 아래에 있는 {ELEMENT}는 터빈을 돌리기 위해 {ELEMENT}보다 가압된 {MASS}이어야 함

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.TURBINE_INSUFFICIENT_TEMPERATURE.NAME
source: Cold {ELEMENT}
ko_kr: 추운 {ELEMENT}

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.TURBINE_INSUFFICIENT_TEMPERATURE.TOOLTIP
source: This turbine requires {ELEMENT} that is a minimum of {TEMPERATURE}
ko_kr: 이 터빈을 사용하려면 최소 {TEMPERATURE}인 {ELEMENT}이(가) 필요함

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.TURBINE_SPINNING_UP.NAME
source: Spinning Up
ko_kr: 회전속도 증가

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.TURBINE_SPINNING_UP.TOOLTIP
source: This turbine is currently spinning up Spinning up allows a turbine to continue running for a short period if the pressure it needs to run becomes unavailable
ko_kr: 이 터빈은 현재 회전 중임 회전 속도를 올리면 터빈이 작동할 필요가 있는 압력을 이용할 수 없게 되는 경우에 짧은 시간 동안 계속 작동할 수 있음

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.UNASSIGNED.NAME
source: Unassigned
ko_kr: 할당되지 않음

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.UNASSIGNED.TOOLTIP
source: Assign a Duplicant to use this amenity
ko_kr: 이 편의시설을 사용할 듀플리칸트를 할당하세요

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.UNDERCONSTRUCTION.NAME
source: Under Construction
ko_kr: 공사 중

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.UNDERCONSTRUCTION.TOOLTIP
source: This building is currently being built
ko_kr: 이 시설은 현재 건설 중임

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.UNDERCONSTRUCTIONNOWORKER.NAME
source: Construction Errand
ko_kr: 건설 심부름

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.UNDERCONSTRUCTIONNOWORKER.TOOLTIP
source: Building will be constructed once a Duplicant is available
ko_kr: 듀플리칸트를 사용할 수 있게 되면 시설이 건설될 것임

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.UNDERPRESSURE.NAME
source: Low Air Pressure
ko_kr: 낮은 공기 압력

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.UNDERPRESSURE.TOOLTIP
source: A minimum atmospheric pressure of {TargetPressure} is needed for this building to operate
ko_kr: 이 시설이 작동하려면 최소 대기압 {TargetPressure}이(가) 필요함

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.UNUSABLE.NAME
source: Out of Order
ko_kr: 사용 불가

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.UNUSABLE.TOOLTIP
source: This amenity requires maintenance
ko_kr: 이 편의시설은 보수가 필요

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.VALVE.NAME
source: Max Flow Rate: {MaxFlow}
ko_kr: 최대 흐름 비율: {MaxFlow}

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.VALVE.TOOLTIP
source: This valve is allowing flow at a volume of {MaxFlow}
ko_kr: 이 밸브는 {MaxFlow}의 용량에서 흐름을 허용함

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.VALVEREQUEST.NAME
source: Requested Flow Rate: {QueuedMaxFlow}
ko_kr: 요청 흐름 비율: {QueuedMaxFlow}

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.VALVEREQUEST.TOOLTIP
source: Waiting for a Duplicant to adjust flow rate
ko_kr: 듀플리칸트가 흐름 속도를 조정하기를 기다리는 중임

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.WAITINGFORMATERIALS.NAME
source: Awaiting Delivery {ItemsRemaining}
ko_kr: 배송 대기 중 {ItemsRemaining}

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.WAITINGFORMATERIALS.TOOLTIP
source: These materials will be delivered once a Duplicant is available
ko_kr: 이 재료는 듀플리칸트를 사용할 수 있게 되면 전달될 것임

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.WAITINGFORREPAIRMATERIALS.NAME
source: Awaiting Repair Delivery {ItemsRemaining}
ko_kr: 수리재료 배송 대기중 {ItemsRemaining}

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.WAITINGFORREPAIRMATERIALS.TOOLTIP
source: These materials must be delivered before this building can be repaired
ko_kr: 이 시설을 수리하기 전에 먼저 이 재료들을 제공해야 함

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.WATTAGE.NAME
source: Wattage: {Wattage}
ko_kr: 전력량: {Wattage}

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.WATTAGE.TOOLTIP
source: This building is generating {Wattage} of power
ko_kr: 이 시설은 {Wattage}의 전력을 생산함

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.WATTSON.NAME
source: Next Duplicant: {TimeRemaining}
ko_kr: 다음 듀플리칸트: {TimeRemaining}

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.WATTSON.TOOLTIP
source: The Printing Pod can print out new Duplicants over time. The next one will be ready in {TimeRemaining}
ko_kr: 이 인쇄 포드는 시간이 지나면 새로운 듀플리칸트들을 복제 할 수 있습니다. 준비된 다음 예정시간은 {TimeRemaining} 후에 준비됨

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.WATTSON.UNAVAILABLE
source: UNAVAILABLE
ko_kr: 사용할 수 없음

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.WATTSONGAMEOVER.NAME
source: Colony Lost
ko_kr: 개척지 생존 실패

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.WATTSONGAMEOVER.TOOLTIP
source: All Duplicants are dead or incapacitated
ko_kr: 모든 듀플리칸트들이 죽었거나 무기력해졌습니다

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.WELL_OVERPRESSURE.NAME
source: Overpressure
ko_kr: 초과압력

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.WELL_OVERPRESSURE.TOOLTIP
source: This well can no longer function due to excessive backpressure
ko_kr: 이 우물은 과도한 배압으로 인해 더 이상 작동하지 않음

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.WELL_PRESSURIZING.NAME
source: Backpressure: {0}
ko_kr: 배압: {0}

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.WELL_PRESSURIZING.TOOLTIP
source: Well pressure increases with each use and must be periodically relieved to prevent shutdown
ko_kr: 우물의 압력은 매번 사용할 때마다 증가하고, 중단을 방지하기 위해 정기적으로 압력을 배출해야 함

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.WIRECIRCUITSTATUS.NAME
source: Circuit Status: {CurrentLoad} / {MaxLoad}
ko_kr: 회로 상태: {CurrentLoad} / {MaxLoad}

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.WIRECIRCUITSTATUS.TOOLTIP
source: The current load on this circuit
ko_kr: 이 회로의 부하 전류

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.WIRECONNECTED.NAME
source: Wire Connected
ko_kr: 전선 연결됨

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.WIRECONNECTED.TOOLTIP
source: This wire is connected to a network
ko_kr: 이 전선은 전력망에 연결 되었음

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.WIREDISCONNECTED.NAME
source: Wire Disconnected
ko_kr: 전선 연결 끊김

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.WIREDISCONNECTED.TOOLTIP
source: This wire is not connecting a power consumer to a generator
ko_kr: 이 전선은 발전기에 전력 소비시설이 연결되어 있지 않음

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.WIREMAXWATTAGESTATUS.NAME
source: Max Wattage: {WireMaxWattage}
ko_kr: 최대 전력량: {WireMaxWattage}

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.WIREMAXWATTAGESTATUS.TOOLTIP
source: The maximum wattage that this wire can safely sustain
ko_kr: 이 전선이 안전하게 유지할 수 있는 최대 전력량

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.WIRENOMINAL.NAME
source: Wire Nominal
ko_kr: 명목상 전선

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.WIRENOMINAL.TOOLTIP
source: This wire is in good condition
ko_kr: 이 전선은 상태가 좋습니다

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.WORKING.NAME
source: Nominal
ko_kr: 명목상

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.WORKING.TOOLTIP
source: This building is working as intended
ko_kr: 이 시설은 의도한 대로 작동하고 있음

# STRINGS.BUILDINGS.AUTODISINFECTABLE.DISABLE_AUTODISINFECT.NAME
source: Disable Disinfect
ko_kr: 소독 사용중지

# STRINGS.BUILDINGS.AUTODISINFECTABLE.DISABLE_AUTODISINFECT.TOOLTIP
source: Do not automatically disinfect this building
ko_kr: 이 시설을 자동으로 소독하지 않음

# STRINGS.BUILDINGS.AUTODISINFECTABLE.ENABLE_AUTODISINFECT.NAME
source: Enable Disinfect
ko_kr: 소독 사용

# STRINGS.BUILDINGS.AUTODISINFECTABLE.ENABLE_AUTODISINFECT.TOOLTIP
source: Automatically disinfect this building when it becomes contaminated
ko_kr: 오염되었을 때 이 시설을 자동으로 소독함

# STRINGS.BUILDINGS.AUTODISINFECTABLE.NO_DISEASE.TOOLTIP
source: This building is clean
ko_kr: 이 시설은 청결함

# STRINGS.BUILDINGS.AUTOMATABLE.DISABLE_AUTOMATIONONLY.NAME
source: Enable Manual
ko_kr: 수동 사용

# STRINGS.BUILDINGS.AUTOMATABLE.DISABLE_AUTOMATIONONLY.TOOLTIP
source: This building's storage may be accessed by both Duplicants and Auto-Sweeper buildings
ko_kr: 이 시설의 저장소는 듀플리칸트들 및 자동 청소기 시설에서 모두 이용할 수 있음

# STRINGS.BUILDINGS.AUTOMATABLE.ENABLE_AUTOMATIONONLY.NAME
source: Disable Manual
ko_kr: 수동 사용중지

# STRINGS.BUILDINGS.AUTOMATABLE.ENABLE_AUTOMATIONONLY.TOOLTIP
source: This building's storage may be accessed by Auto-Sweepers only ------------------ Duplicants will not be permitted to add or remove materials from this building
ko_kr: 이 시설의 저장소는 자동 청소기에서만 액세스 할 수 있음 ------------------ 듀플리칸트들은 이 건물에 자료를 추가하거나 제거 할 수 없습니다

# STRINGS.BUILDINGS.DAMAGESOURCES.BAD_INPUT_ELEMENT
source: receiving an incorrect substance
ko_kr: 잘못된 물질을 받는 중

# STRINGS.BUILDINGS.DAMAGESOURCES.BUILDING_OVERHEATED
source: overheating
ko_kr: 과열 중

# STRINGS.BUILDINGS.DAMAGESOURCES.CIRCUIT_OVERLOADED
source: an overloaded circuit
ko_kr: 과부하 회로

# STRINGS.BUILDINGS.DAMAGESOURCES.COMET
source: falling space rocks
ko_kr: 떨어지는 우주 암석

# STRINGS.BUILDINGS.DAMAGESOURCES.CONDUIT_CONTENTS_BOILED
source: pipe contents becoming too hot
ko_kr: 배관 내용물이 너무 뜨겁움

# STRINGS.BUILDINGS.DAMAGESOURCES.CONDUIT_CONTENTS_FROZE
source: pipe contents becoming too cold
ko_kr: 배관 내용물이 너무 차가움

# STRINGS.BUILDINGS.DAMAGESOURCES.LIQUID_PRESSURE
source: neighboring liquid pressure
ko_kr: 근접 액체 압력

# STRINGS.BUILDINGS.DAMAGESOURCES.MICROMETEORITE
source: micrometeorite
ko_kr: 미소 운석

# STRINGS.BUILDINGS.DAMAGESOURCES.MINION_DESTRUCTION
source: an angry Duplicant. Rude!
ko_kr: 화난 듀플리칸트. 무례하군!

# STRINGS.BUILDINGS.DAMAGESOURCES.NOTIFICATION_TOOLTIP
source: A {0} sustained damage from {1}
ko_kr: {0}이(가) {1}(으)로부터 지속된 피해를 입었음

# STRINGS.BUILDINGS.DAMAGESOURCES.ROCKET
source: rocket engine
ko_kr: 로켓 엔진

# STRINGS.BUILDINGS.DISINFECTABLE.DISABLE_DISINFECT.NAME
source: Cancel Disinfect
ko_kr: 소독 취소

# STRINGS.BUILDINGS.DISINFECTABLE.DISABLE_DISINFECT.TOOLTIP
source: Cancel this disinfect order
ko_kr: 이 소독 명령을 취소

# STRINGS.BUILDINGS.DISINFECTABLE.ENABLE_DISINFECT.NAME
source: Disinfect
ko_kr: 소독

# STRINGS.BUILDINGS.DISINFECTABLE.ENABLE_DISINFECT.TOOLTIP
source: Mark this building for disinfection
ko_kr: 소독을 위해 이 건물을 표시함

# STRINGS.BUILDINGS.DISINFECTABLE.NO_DISEASE.TOOLTIP
source: This building is already clean
ko_kr: 이 시설은 이미 청결함

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.ADVANCEDRESEARCHCENTER.DESC
source: Super computers unlock higher technology tiers than research stations alone.
ko_kr: 최상급 컴퓨터는 연구소보다 더 높은 기술 단계를 열어줍니다.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.ADVANCEDRESEARCHCENTER.EFFECT
source: Conducts <link="RESEARCH">Advanced Research</link> to unlock new technologies. Assigned Duplicants must possess the <link="RESEARCHER">Super Computer Researching</link> trait.
ko_kr: 새로운 기술을 구현하기 위해 <link="RESEARCH">발전된 연구</link>를 수행합니다. 할당된 듀플리칸트는 <link="ADVANCEDRESEARCHCENTER">최상급컴퓨터 연구</link> 특성을 보유해야만 합니다.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.ADVANCEDRESEARCHCENTER.NAME
source: <link="ADVANCEDRESEARCHCENTER">Super Computer</link>
ko_kr: <link="ADVANCEDRESEARCHCENTER">최상급 컴퓨터</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.AIRBORNECREATURELURE.DESC
source: Lures can relocate Pufts or Shine Bugs to specific locations in your base.
ko_kr: 미끼는 펍트나 빛벌레들을 위치의 특정 위치로 재배치할 수 있습니다.
